Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Ха!
Хмм.
Уау!
Ах...
Уф...
Құдай-ай!
Хаа…
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Шайқас генерал Шибукава Гокидің бас басшысы
Мен оны екінші аяқ қылышпен ұрлағаныма сенімді болдым, бірақ әрекет сәтсіз аяқталды.
Жоқ, менің шашымның бәрі тік тұр.
Менің басымнан ұшып кете жаздадым.
Иә
Бір қарулы түпнұсқа
Аяқтауға жеткен балық
2 буын
Сіз мені мазақтап жатырсыз.
Мен бір ғана түртуге рұқсат етсем де
Хи хи
Арнайы дайындық?
Иә
Ата-ана мен бала төбелесінен кейін басталды.
Мен мазасыздануды тоқтата алмаймын
Денеңізді шамадан тыс жүктемесеңіз...
Сіз де...
«Сен де» нені білдіреді?
Менің ойымша, барлығы осындай.
Барлығы...
Бірінші әкесі Доппо
Сіздің сарқырама ванналарын қабылдай бастағаныңызды естідім.
Сенің жасыңда
Менің құлағым жылдам.
Бас кеңсе
Мотобу Изо-сан?
Ямагоморижато
Кошо Шиноги
Мен күндіз-түні перфораторды ашамын.
Жөндеу үшін жабысқақ таспаның құны жаман емес сияқты.
Менің ағам, Момиджи.
Менің негізгі жұмысым сол.
Джек дозасы артып келеді.
Мен білмеймін, өйткені Король Рецукай Америкадан.
Олива мырза ше?
Елордалық полиция бөлімінің студенттері туралы ақпарат
Мушодағы ең ауыр жұмысты жасайтын адам – Олива.
Менің білуімше
Өзгермеген жалғыз нәрсе - Каору Ханаяма.
Сонымен, Шибукава мырза, сіз ше?
Хмм Катцуми-сан
Сіз түсіндіңіз деп ойлаймын.
Егер сіз ұзақ уақыт бойы «бу» деп аталатын нәрсемен айналыссаңыз, сізде біртүрлі нәрсе пайда болады.
Дағдарыстарды алдын ала анықтау—
Болжау қабілеті деп аталатын нәрсеге ие боласыз.
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Катцуми-сан
Менде бір нәрсені алдын ала сезіп тұрмын.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
(Құрылғы жұмысының шуы)
Хе-хэ-хэ оның жыныстық тартымдылығы жоқ.
Бірақ тақсыр, бұл міндетті түрде қайта өндіру.
Қандай органикалық емес жыныстық әрекет.
Керемет...
Бұл керемет сексуалдық әрекет.
Мен сізбен келісемін.
Артынан қарасаңыз да, монитордан көруге болады.
Бұл не?
Сау, ұрықтанбаған жұмыртқа
Осы жұмыртқаның ядросын алып тастаңыз
Бұған донордың ядросы ауыстырылады.
Донор бұл...
Дұрыс, бұл Миямото Мусаши.
Бұл тәжірибе сәтті болса...
«егер» емес
Оның ядролық тасымалдау технологиясы әлемдегі ең жақсы технология болып табылады.
28 күннен кейін сіз Миямото Мусашидің туылмаған баласына ғибадат ете аласыз.
То... 28 күн соншалықты аз уақыт па?
Технология дүние жүзіндегі шыңдарды қосады
Жабдық деңгейіне келетін болсақ, онымен салыстыруға болатын ештеңе жоқ.
Біздің командада қателіктерге орын жоқ.
Құрылыстың жалпы құны жер үсті объектілерінен 8 еседен астам
Бұл әлемдегі ең үлкен клондау зертханасы.
О, басталып жатыр.
Не шықты?
Шыны түтік
Бұл диаметрі 100 микрометр болатын ерекше нысан.
Бұл жұмыртқаның ядросын сору процесі.
Ой, ерте!
Доктор Хонер күткендей, сіз оны жұтып қойдыңыз.
Дұрыс, энуклеация аяқталды.
О, не?
Бұл ине тамшуыр деп аталатын құрылғы.
Қалыңдығы адам шашының 1/100 бөлігін құрайды.
Жаңа ядроны енгізіңіз
Кірістіру!
(Баспа дыбысы)
О!
Бұл клондалған эмбрион. Бұл ядро!
Миямото Мусаши жасушаларынан жиналған
Бұл Миямото Мусашидің өзегі!
О!
Ұрықтану аяқталды
Білемін, білемін!
Жоқ, бұл емес.
Бұл қарапайым жүрек соғысы емес.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не!
Жасыру!
Ойын бар!
Енді… қазір, әрине…
Есту Сен оны тістеп алдың!
Естім мен тістеп алдым!
Уф...
Біраз уақыт болады, Баки.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тағы он айдан кейін сіздің есінеуіңіз тоқтайды.
Тірі заттардың дүниеге келуінен адам дүниеге келгенге дейін шамамен 2 млрд.
Немесе 'Akiba's●lip'
Жылдамдық сезімін сақтай отырып
Мусаши 11 ай 10 күн
Спринтингтен жоғары энергия тұтыну
Бұл айқаспалы тартылу болса да...
Не болды?
Кеше орындық пресстің макс
Бұған дейін 100 метрге жүгіру
Биікке жетудің алдында, Мақсатқа жетудің алдында
Терең есінеу
Медициналық мүмкін емес
Неге жалықтысың?
Сіз неден жалықтыңыз?
Бұл жақсы нәрсе ме, әлде жаман нәрсе ме?
Төтенше суық сарқырамамен шомылу
Ағымдағы биіктікке қосымша қосу
жоғары және алыс
Менің денемнің үстіңгі бөлігінің ұзындығынан есептелген
Атлетикалық қабілетті бұзбай шекті мән
Сүйектің ұзаруы 30 см
Бойдың нысаналы мәні 2 метр 43 см!
Төменге қараңыз
Барлық жауларды елемейді
Гухехехе
Екінші сүйек ұзарту операциясы
Мен нәзіктікке байланысты ауырсынуды көтере аламын.
Бірақ не?
Осы қатты ауырсынуда
Маған қайта-қайта келе беретін осы есінеу үшін ғана...
(Құрылғы жұмысының шуы)
Тууға дайындық аяқталды
Импульс Аномалия жоқ
Амниотикалық сұйықтық температурасының қалыпты мәні
Дене қызуы 36 градус, ауытқулар жоқ
Ұрықтану 11 ай 10 күн 9 сағат 41 минут
Қолданылатын жас: 32 жас 6 ай
Барлық мәндер Аномалия жоқ
Туу!
Ах...
О...
Бұл үлкен нәрсе дегенмен үлкен.
Бұл таңқаларлық қалыпты болып көрінеді.
(тырнақтарды кесу дыбысы)
Кез келген жағдайда.
Бұл Миямото Мусаши
Шайқаста шыңдалған Теңдесі жоқ
Нағыз Миямото Мусаши
Әскердің жоғары күшін бір қарағанда-ақ түсінуге болатыны рас.
Шынайы... бұл анық
«Ең күшті» сөзі осы кісіден шыққан.
(Дүкенде жұмсақ музыка ойналады)
(Чихару Шибаның күрсінуі)
Жалпы Сіз неше рет ойлайсыз?
Осында отырғаннан бері осыншама есінегенім.
Мен түсінбейтін көп. Мен де.
Сені жалықтыратын мен болсам, неге жоғалып кетпейсің!
О... ой...
Бұл кешегі күн туралы болды.
Қарғыс атқыр...
Мені Чака нысанаға алды.
Не!
Ханаяма, дайындал!
(Ер адамның түсініксіз айқайы)
Тез сөйлегенім сонша, айқайлап жібердім.
Қарғыс атсын... Ой!
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Алмаңыз
(адамның үрейлі дауысы)
Егер сіз оны алып тастасаңыз...
Мен оның қасына бара жатып, онымен сөйлестім.
Уақыт келді
Мен мұны жаман деп ойладым.
Тоқтату мүмкін емес
(Ханаяманың күшті дауысы)
(адамның үрейлі дауысы)
Эй!
(әйнек түсіру дыбысы)
Жалқаулық сіздің кінәңіз емес
Ято-сама!
Ішуге болмайды
Кешіріңіз!
Бұл зерігу...
Сол адамның көзінше...
Кешіріңіз!
Не болады?
Сіз таңғажайып нәрселерді айтасыз.
Огрмен күрескіңіз келе ме?
Ностальгиялық
Хмм... Есіңде ме?
Мен Юдзиро Ханмамен төбелескім келеді...
Мұндай батыл сөздерді естімегеніме көп болды.
Сіздің шешіміңіз жақсы болды.
Юдзиро Ханмаға қарсы тұру
Оны енді сәйкестік деп атауға болмайды.
Мұндай құбыжықпен ешкім бәсекелесе алмайды.
Онда неге шақыру керек?
Мен жалықтым
Ха! Ой... ой...
5 жыл бұрын
Мен күтпеген жерден Токиодағы ойын орталығында тұрдым.
Юдзиро Ханма VS (Қарсы) Каору Ханаяма
Мен естіген әңгіме сұмдық оқиға.
Сіздің өміріңіздің соңына дейін күйзеліске ұшырататын өте маңызды шешім.
Қайта кездесудің қажеті жоқ.
Сенгісіз аяқталу
Қандай сұмдық
Сол түні мен бастан өткерген салқынқанды азап пен қорлық.
Одан да ауыр азап бар.
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Ешқандай ауыртпалық болуы мүмкін емес, тек зерігудің азабы.
Түсіндім, дәу сені емдей алады.
Рахмет, Ханаяма-кун.
Негізі, мен де Огрды Токиоға шақырғым келді.
Егер оның аты Каору Ханаяма болса, ол кісі де қозғалатын еді.
Немесе 'Akiba's●lip'
Қалыпты мәндердегі барлық элементтер Ақаулар табылмады
Дегенмен, әсер сіз білетіндей.
Туылғаннан кейінгі 81 сағаттағы жағдай бойынша
Сыналушы әлі оянған жоқ.
Импульс Дене температурасы Қан қысымы
Әрбір элемент тәулігіне 24 сағат бақыланады
Барлық элементтер жақсы, бірақ біреуі ғана
Ми толқындары жауап бермейді
Деректер мінсіз
Бұл факт қазір ештеңені білдірмейді.
Адам ұйықтап қалады
Деректер бұл шындықтың алдында дәрменсіз
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Мына дәрменсіз палеонтологты құтқарыңызшы.
Бұл солай
(тықылдаған дыбыс)
Бұл жай ғана гипотеза...
Шулы және қызу пікірталас
Сол кезде менің пікірім таусылғандай болды...
(Қатты түрту дыбысы)
«Будда жасау оған жан салуды қажет етпейді»!
Дайын болды, бірақ маңызды нәрселер жоқ
Барлық мамандардың алдында өзімді кішіпейіл сезінемін.
Міне, бір нәрсе: мен әуесқойлардың пікірін тыңдағым келеді.
Соңғы деректер Өткен деректер
Жинақталған деректер
Деректер деректерінің деректері
Сан мен ғылым жете алмайтын салалар бар.
(Көшедегі дүрбелең)
Мен өз әрекетім үшін кешірім сұраймын.
Менің бір әпкем бар.
Мамандығы Рух ортасы Күдікті
Сіз өте ұялшақ апасыз.
Демек, менің әпкем экстрасенс.
Райнов? не?
Жоқ…
Хаха...
Ғибадатхана немесе басқа нәрсе ме?
Бұл Итако ма?
Токугава иесі әпкесіне не істеді?
Өзіңді экстрасенс десең, әрине, күдікті.
Ән айтып жатқанда, бірақ
Сіздің қиялыңыз өте тәтті!
Менің әпкем 100 есе күдіктенеді.
Оян!
Дұрыс, қарапайым адам сияқты.
Бұл Нобунагаға шақыру нені білдіреді?
Не?
Who?
Тіпті Ода Нобунага
- (Канко) Сізді қысқарту керек пе? -(Ер D) Уау!
Иә Келесі
Мм... Кез келген адам тастай алады деп естідім.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
(Балалардың шуы)
Мен сізді Джон Кеннеди деп атай аламын ба?
Жарайды.
Өкінішті, бірақ…
Сізге қоңырау шалғанымды қалайсыз ба?
Иә? А... иә
(тықылдаған дыбыс)
Кашикоми Кашикоми
Маған Дж.Ф.Кеннедидің рухын әкеліңізші.
Кашикоми Кашикоми Мен Кашикоми деймін
Сәлем
Иә?
Ах... сәлем
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Жапон жастары шақырады
Бұл жапондық~ Хахаха
Жапонияда топ-менеджерлердің бас айналдыратын айналымы бар сияқты.
Адамдар саясатқа бей-жай қараса, саясаткерлер ашуланады
Саясатқа немқұрайлылық – әлеуметтік зұлымдық.
А... иә
Сіз жоғарыда тұрғаныңыз дұрыс.
Күрсін...
Ах...
Тағы кездескенше
Иә Келесі
Еліктеу жақсы.
Оны қайдан үйрендің?
Бұл еліктеу емес, бұл елес
Бұл не?
Олай болса, мама
Мен есейгенде әкем дүниеден өтті.
Сіз мені тастап кете аласыз ба?
Жарайды.
(тықылдаған дыбыс)
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Харассо Гьятей
Кашикоми Кашикоми Мен Кашикоми деймін
италиялықтарға тән —
- (Канко) Болды - (Такаши) А?
Ол шынымен өлді ме?
Не? Не... неге?
Себебі мен оны таба алмаймын
Айтайын дегенім, біріншіден ешқандай белгі жоқ.
Әй... маған демалыс беріңізші. Сен не туралы айтып тұрсың?
Неге өз әкеңді өлтірдің?
Ағамның ойы қандай—
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Колла~ Такаши!
Сол күні не болды
Такаши Ясумото, 21 жастағы университет студенті кейінірек былай деді:
Шынымды айтсам, есімді атағанда таң қалдым.
Бұл жалпы есім.
Анам кез келген әке айтатын сияқты.
Баламды оқымағаны үшін ұрысу
Ол ''Мен мұны істедім'' деген көзқараспен артқа бұрылды.
Мен мұны ақырын айттым.
Менің әкем
Шындығында, ол тірі, солай емес пе?
Менің айналамдағы адамдар депрессияға ұшырады.
Сіз анасыз ба? Бұл өте тыныш болды.
Келесі!
Мәселе осыдан кейін не болатынында.
Түнде мен үйде әкеммен күндіз болған оқиға туралы сөйлестім.
Сонда мен біртүрлі нәрсе естідім.
Бұл уақыт неше болды?
Толығырақ түсіндіру
Мен үндемедім.
Шын мәнінде Такаши
Сол кезде
Әкем жұмыста құлап қалғанын айтты.
2-3 минуттай уақыт кеткен сияқты, бірақ сол уақыт ішінде мен түс көрдім.
Күн сайын өзіме көңілім толмайтынын сезінемін.
Мен оған немқұрайлы өмір салты үшін айғайладым.
Уағыздың әрбір сөзі Айналадағы көрініс Жағдай
Бұл тамаша сәйкестік болды.
Иә, оның мағынасы осы.
Анам шын.
Тірі ме, өлі ме бәрібір.
Канко Токугава түсіре алмайтын рух жоқ!
(Ауыр аяқ дыбыстары)
Бұл ұрыс.
Бұл матчтан гөрі тірі жекпе-жек.
Ноу Ханаяма
Көпшілік алдында мұны істеуге болмайды.
(Әйелдің айғайы)
Сізге келуге мәжбүр болғаным үшін кешіріңіз.
Хмм, Нуха!
Ku~!
Мен көмектесе алмаймын!
А және В мен бірге орындағым келеді
Көңіліңізден шыққанша орындаңыз!
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
(Құрылғы жұмысының шуы)
Хмм
Жаман емес.
жеткіліксіз
Дегенмен, менде шарттар дерлік орындалғандай әсер қалды.
(Қызметкерлердің тыныс алу дыбысы)
Жақсырақ инсулин және аминқышқылдары
PZ дәруменінің мөлшерін әрқайсысына 20% реттесем, тамаша болды.
«Будда жасау оған жан салуды білдірмейді»
Білімсіз Мицунаридің сөздері
Осының көмегімен сіз 5 минуттан кейін ояна аласыз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory